### CC Antya 9.152

> যেই ইহাঁ শুনে প্রভুর বাৎসল্য-প্রকাশ ।
> প্রেমভক্তি পায়, তাঁর বিপদ যায় নাশ ॥১৫২॥

> yei ihāṅ śune prabhura vātsalya-prakāśa
> prema-bhakti pāya, tāṅra vipada yāya nāśa

*йеи*—тот, кто; *иха̄н̇*—это; *ш́уне*—слышит; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *ва̄тсалйа-прака̄ш́а*—проявление особой любви; *према-бхакти*—любовное преданное служение; *па̄йа*—обретает; *та̄н̇ра*—его; *випада*—опасное положение в жизни; *йа̄йа на̄ш́а*—устраняется.

**Понимает ли человек это или нет, но, услышав о случае с Гопинатхой Паттанаякой и о беспричинной милости, которую явил ему Господь Шри Чайтанья Махапрабху, он непременно поднимется на уровень экстатической любви к Господу, и все опасности минуют его.**
